
Paso1.

Lo primero que debemos hacer es crear una unidad organizativa que llamaremos alumnos

La creamos entrando al administrador del servidor, donde entramos en servidor local.
En herramientas esta el desplegable donde buscamos "usuarios y equipos de Active Directory".
Le damos al botón derecho sobre el dominio y creamos la nueva unidad organizativa.


Paso2.

Creamos los usuarios correspondientes en la unidad organizativa que hemos creado.

Para crear los usuarios hay que hacer click con el botón derecho sobre la unidad
organizativa y creamos cada uno de los usuarios que pide el enunciado siguendolos
pasos que se nos indica.


Paso3.

Organizamos los usuarios con los pasos del enunciado.

Creamos dos unidades organizativas, entrando al administrador del servidor, y buscando en el despegable 
de herramientas "usuariosy equipos de Active Directory", que llamaremos interfaz
y marketing.

Creamos directivas en marketing e interfaz para registrigir el acceso a unidades extraíbles


Paso4.

Creamos grupos con los permisos coreespondientes a cada uno.


Paso5.

Asociamos las carpetas a los usuarios correspondientes de cada uno y compartimos las carpetas con los permisos
correspondientes.   